- Hola, sexy.
- Oh... No, no toques la corbata.
Tuve que ver un vídeo de YouTube
para tener el nudo recto.
Lo hicimos, hermano.
Construir un mini centro comercial.
¿Qué es más grande que eso?
Bueno, un centro comercial.
Sí.
Adoro verlos a ustedes todo elegantes.
Es un gran paso desde la bata abierta
que usualmente veo en el desayuno.
De nada.
Oigan,
dado que ustedes están tan ocupados,
¿por qué no me tomo unos
días personales esta semana
y te inscribo como padre del salón?
¿Puedes hacer eso?
Esto me dará la oportunidad de
deslumbrar a la señora Rodríguez
así ella recomienda a Emme a la
buena maestra de primer grado,
y no a la que saca sus dientes
durante el tiempo de silencio.
Sí, bueno, buena suerte.
La exigencia de Rodríguez para el
salón de padres es demasiado alto.
He hecho todo lo posible para
bajarla, pero sigue estando...
arriba.
De acuerdo, bueno, no te preocupes por mí.
¿Sabes algo de esa exigencia
que no has cumplido?
Yo la fijé.
Solo digo, ella no es una
mujer fácil de complacer.
Bueno, hay una razón por la que es
bien parecida, pero no está casada.
Hay problemas bajo el capó.
Vamos. Hay que ponernos en marcha.
¡Niños! Tiempo para la escuela.
Iré primero al baño esta vez.
Buena idea.
Sí.
Cada oficina a la que vamos tiene
un código diferente del baño.
No puedo mantenerlos todos en mente.
La semana pasada, tuve que
orinar en el estacionamiento.
Activé la alarma del auto
cuando él estaba a la mitad.
Parecía un aspersor de riego.
Bien, chicos.
Estas ofertas parecen excelentes.
¿Y cómo van con esos modelos en 3D?
Bien. Sí, contratamos a un chico
de computadoras, Lowell, él es genial.
Sí, sí, es bueno tenerlo alrededor.
Él huele mejor que cualquier hombre
que haya conocido.
Bueno, eso es importante, supongo.
Así que hablemos de nuestra reunión,
de esta semana con los inversores.
Es de importancia que luzcan profesionales.
Voy a usar mi corbata
que parece un pez.
Es una complace multitudes y muy realista.
Una gaviota me atacó una vez.
Así es como se sabe que está bien.
Muy bien. Creo que hemos
dicho suficiente aquí.
Tal vez demasiado.
Lisa, vamos a dejar que
vuelvas al trabajo.
Esta bien, cuídate.
Adam, quédate por un segundo.
¿Oh?
- Sí, tú fuera.
- Bueno.
No quiero a Don en la
reunión de los inversores.
Estas personas necesitan saber que
su dinero está en manos serias,
y Don es un tipo de corbatas de pescado.
le diré que lleve una corbata regular.
Además, creo que él
pudo haberse orinado
en el estacionamiento
la semana pasada.
No creo que fue él.
No tienen cámaras de seguridad, ¿verdad?
Sabes...
él no encaja en un entorno corporativo.
Entonces, encárgate de esto por mí.
Bueno.
Tú eres la jefa.
Oye, sé que es difícil, pero
bienvenido a las grandes ligas.
Tuve que despedir a mi
madre en un sábado,
luego llevarla al almuerzo de
Pascua la mañana siguiente.
Fue una... comida tranquila.
¿Qué hizo ella, usar una corbata de pescado?
Yo encontraré una manera de sacar a Don.
Un consejo:
cuando estoy dando a
alguien una mala noticia,
siempre uso el enfoque directo.
Los miro a los ojos, pongo
mi mano sobre sus hombros,
y les digo: "Mamá, estás despedida".
Tienes razón, te pone
tranquilo después de eso.
Man with a Plan S01E19
-Una traducción de yandry96-
¿Entonces? ¿Cómo fue la
reunión con la desarrolladora?
McCaffrey no supo qué la golpeó.
Volamos ese lugar.
Hay metrallas por toda la oficina.
¿Qué está diciendo?
¿Se arruinó todo?
No. No, estuvo muy bien.
Oye, ¿qué quería hablar Lisa contigo?
Bueno, eh...
Está bien, hay algo
que necesito decirte.
Lisa piensa que tu personalidad divertida
podría ser demasiado para los inversores.
Y ella,
te quiere fuera de la reunión.
¿Podrías por favor no hacer eso?
Bueno, espero que le hayas
dicho que vaya a volar.
Don, hemos renunciados
a todos nuestros otros
trabajo para esto.
¿Bien? Además, ella es la jefa.
Bueno, puede ser la jefa,
pero yo voy a esa reunión.
Voy a hacerle saber exactamente
lo que pienso de ella.
Lo siento, fui yo otra vez.
Soy muy loco para trabajar.
Me sentaré en el camión
a escuchar a Johnny Cash y
comer mis sentimientos.
Y caramelos de Lowell.
Es una reunión, y no estás invitado.
Viejo, me siento terrible.
Bueno, te ofrecería un caramelo,
pero él se los llevó todos.
Tengo que encontrar una
manera de calmarlo.
Él no puede ir a gritarle a Lisa.
Despidió a su propia madre.
No tendrá ningún problema
para despedirnos.
Sabes, cuando yo estaba en mercadeo
y un cliente estaba molesto,
les enviábamos una canasta de regalo.
Los hace sentir apreciados.
- ¿Una canasta de regalo?
- Están haciendo cosas increíbles
con la fruta en estos días.
No. Don odia la fruta.
Dice que es como comerse
al bebé de un árbol.
Y yo no soy aquel
que necesita hacerlo sentir
apreciado, Lisa lo es.
Espera, qué tal esto:
Enviaré una canasta a Don
y decirle que es de Lisa.
Veo lo que hiciste.
Tomaste una buena idea y
le agregaste una mentira.
Buenos días, Alicia.
Me sorprende verte aquí.
Estoy cubriendo a Adam esta semana.
Gracias a Dios.
Lo sé, ¿verdad?
Yo solo
quería agradecerte por
el gran trabajo que has
hecho con Emme este año.
Así que esto
es una taza de café,
y un muffin de tu panadería favorita.
Y no tiene nada que ver con
esperar que ayudes a Emme a estar
en la buena clase de primer grado.
El café es uno grande, por cierto.
Andi, ¿estás tratando de
influenciarme con regalos?
No lo sé, ¿lo estoy?
Creo que sí.
Y me gusta.
Pero, honestamente, ¿un muffin?
Bueno. Supongo que solo lo
pondré aquí con todos los demás.
Muy bien, ¿cómo conseguimos hacer esto?
¿Una buena botella de vino, un día de spa?
¿Dejar 20 dólares y salir?
Sabes, yo estaba tan preocupada
por el gran trabajo que hicieras
con la fiesta primaveral
de los niños esta semana...
Estoy pensando en un luau hawaiano...
Diría que tenemos un trato.
¿Un luau hawaiano para un grupo de niños?
Estás siendo seria.
Sí.
Está bien, sí. Estoy
en ello. Reyes de las olas.
Maldita sea.
Sí, tomé tu consejo, ¿qué crees?
A Don le va a encantar.
Y él puede reusar esta
canasta para tantas cosas.
Días de campo, un jardín de hierbas.
Podía ponerla al frente
de su moto y conducir
con un perrito allí dentro.
Lowell, ¿deseas la canasta
después de que haya acabado?
Si pudieras cumplir tu
palabra, te lo agradecería.
Hola, Lowell.
Traidor.
¿Qué es esto?
Sí, vino para ti hoy.
No sabemos de quién es.
Alguien lo sabe, pero no nosotros.
"Estimado Don, entre nosotros,
"eres mi hermano Burns favorito.
Lisa".
¿Por qué iba a enviarme esto
si no me quiere en la reunión?
Muy buena pregunta. ¿Lowell?
¿Yo?
Sí. Adelante.
Es porque ella te aprecia.
Sé lo que sucede aquí.
¿Lo sabes?
Le gusto a ella.
Mira esto: vino, chocolates.
Todos afrodisíacos.
Esta mujer quiere recostarse conmigo.
¿Qué te hace pensar...?
Sí, es por eso que ella
no me quiere en la reunión.
Está preocupada que no pueda
controlarse cerca de mí.
Es una osa hambrienta,
y yo soy un tarro de miel.
No sería correcto gritarle ahora.
Sí, claro, tienes razón.
Él tiene razón, no sería correcto.
Sí, quiero decir, no puedes
gritarle a una mujer enamorada.
Eso sería malo.
Y tú no eres malo, eres...
un... eres un...
- ¿Qué es, Lowell?
- tarro de miel.
Eres un tarro de miel. Eso es, sí.
Sí, bien, así que sáltate la
reunión, yo me encargo de eso.
Y todos viven felices para siempre.
¿Correcto?
Toma las cosas de la canasta,
yo tomaré la canasta,
y será como si nada hubiera pasado.
Gracias por ofrecerte a ayudarme.
Rodríguez está loca con esta fiesta.
Bueno, así que solo le diré que es demasiado.
Parece que alguien ha conseguido a su hija
en la clase buena de primer grado.
Aprendí español y recogí a
su madre en el aeropuerto.
O "ae-ro-puer-to".
Bien, bueno, no puedo hacer eso,
entonces esta fiesta pateará traseros.
Pero, mira esta lista.
Palmeras inflables, faldas de
hierba, ¿daiquiris vírgenes?
¿Por qué no solo resucito a Don
Ho mientras estoy en ello?
¿Don quién?
Ho.
No te pongas desagradable.
No.
Don Ho fue un tocador del
ukulele de los años 70.
- Oh.
- Sí.
A veces olvido lo mucho mayores
que ustedes son más que yo.
Redacté eso incorrectamente.
Espera, ¿entonces Lisa
McCaffrey muere por Don?
Mi marido tiene ese
efecto en las mujeres.
Cada vez que sale de la casa,
es como tirar un trozo de
carne a un pozo de cocodrilo.
Es decir, algo de esto es mi culpa.
Allí estaba yo, desfilando
en mis Dockers color caqui
como un Chippendale.
Tengo una idea: dejemos
de hablar de esto,
y construyamos un mini
centro comercial.
- Sí.
- Bueno, espera.
Él no puede actuar como si nada.
Don, tienes que decirle
que necesita mantener sus
guantes calientes fuera de ti.
¿Qué? No, no tienes que hacerlo.
Sí, estoy con Marcy.
- ¿Qué? No, no lo estás.
- Sí,
es decir, una mujer no le escribe
a un chico una nota como esa
si ella no está interesada.
Es decir, ¿no está recientemente divorciada?
No, no, no.
Han sido como tres meses.
Sí, y ahora ella quiere
volver con un tipo casado,
que es exactamente cómo yo juego.
Bueno, suena a que pensaste en eso.
Está bien, todos, simplemente,
relájense, ¿de acuerdo?
Ella le envió una canasta de regalo,
no su ropa interior y una llave de motel.
Nadie necesita hablar con Lisa.
Bueno, creo que él tiene
que decirle algo a ella.
¿No te parece, Andi?
No, ella no está de acuerdo.
No hables por mí.
Pensé que amabas eso.
Creo que sabes que no.
Si estuviera hablando por ti ahora,
diría que lo amas.
Marcy, creo que tienes razón.
Debería dejar a Lisa saber
que este tarro de miel
ya tiene una mala y hermosa osa.
Voy a llamarla mañana.
¿Qué? No, no creo que deberías
hacer eso en absoluto.
Creo que deberías dejarlo pasar.
Golpéala, ahógala, ponla en un saco,
lánzala al río.
No, voy a llamala mañana.
Sí, buen chico.
Ahora, vamos a casa para tu recompensa.
Mi osa está al acecho.
Eres un buen marido, Don.
¿Qué estás haciendo?
Si él llama a Lisa, el proyecto del
mini centro comercial está muerto.
¿Por qué?
Porque ella no sedujo a mi hermano.
¡Yo lo hice!
- ¿Así que le enviaste a Don una
canasta de regalo de lujo? - Correcto.
Y para el Día de la Madre, me
conseguiste un muffin de salchicha.
Podemos apegarnos al problema
que nos ocupa, ¿eh?
Don va a llamar a nuestra jefa
y romper una relación
que ella no sabe que
existe porque no existe.
¿Bueno? Y cuando esto suceda,
el mini centro comercial está muerto.
Bueno, entonces necesitas
hacer lo correcto.
Estoy de acuerdo.
¿Qué es?
Tienes que seguir mintiendo.
¿Esta es una de esas veces
en el que dices una cosa,
pero que significa lo contrario?
¿Eh? Como cuando dijiste
que nunca traerías lo del muffin
del Día de la Madre de nuevo?
Mira, en este momento, necesitas proteger
tanto a Don como al trabajo
del mini centro comercial.
Es hora de mentir, nene.
Me gusta este lado de ti.
Bueno. Así es como lo manejas, ¿de acuerdo?
Envías a Don otra nota de Lisa
y que diga: "Tenemos que mantener
nuestros sentimientos en secreto
y nunca hablar de ellos, ni
siquiera entre nosotros".
Oh, eso es inteligente.
- Sí... espera.
¿Debo estar preocupado
por lo bien que eres
manipulando personas?
¿Qué?
Cariño, eres demasiado inteligente para eso.
Todo esto de la fiesta se ve muy bien.
¿Incluso tienen monos en Hawai?
Bueno, casi me desmayé al bajarlos,
así que los tienen ahora.
Podríamos llevar más de
estos daiquiris vírgenes.
- Queda una tonelada dentro.
- Bueno.
Más tarde, lo mezclaremos con
algo de ron y celebramos que Emme
consiguiera a la buena
maestra de primer grado.
"Estimado Don, tenemos que mantener
nuestros sentimientos en secreto
y nunca hablar de ellos,
ni siquiera entre nosotros.
Sé que es posible que lo
desees, pero no deberías. Lisa.
Postdata: No me hables de esto".
Yo podría leer entre
líneas, pero me suena...
Solo a mi...
me suena que no deberías llamarla.
Bueno, no hay necesidad.
Justo antes que entraras,
le envié unas flores con una nota.
¿Le enviaste flores?
¿Por qué harías eso?
Porque me puse a pensar.
No podemos darnos el lujo de arruinar
esto del mini centro comercial,
así que tengo que mantenerla en el gancho.
Es un baile, Adam, y estás viendo a Beyoncé.
¡No lo estoy!
¿Lowell?
¿Estás bien?
Hola.
¿Qué sucede contigo?
Debo de haberme adormecido.
Tomé unos daiquiris vírgenes.
Me hicieron feliz.
Entonces bailé, luego dormí.
He sido todo enano hoy.
Dios mío.
Hay alcohol aquí.
Eso explica mucho.
¿Cómo puede ser?
Es decir, la etiqueta dice "virgen".
¿Qué?
Oh... es virgen tropical marca daiquiri.
No es daiquiri virgen tropical.
Está bien, los niños están
todavía en el montaje.
Tengo 15 minutos antes que
se emborrachen y sean arrestados.
Espera, Andi.
¿Qué?
En el camino de vuelta, ve por unos tacos.
Oh mi...
Bueno.
Buenos días.
¿Qué estás haciendo?
Estoy deseando a todos los buenos días.
Sí.
De acuerdo, me tengo que ir.
Voy a Contabilidad, luego RR.HH.
Qué montón de sujetos que son.
¿Son esas flores para mí?
No, no, diferente Lisa.
Entonces, ¿estás en mi oficina con flores
para una diferente persona llamada Lisa?
Sí.
Lisa... Marie Presley.
Soy un gran fan, sí.
¿Aún sigue?
Está bien, todos, es momento de comenzar
nuestro luau hawaiano.
¡No!
¿Hay alcohol en esto?
Sí, pero... la buena noticia es:
ninguno de los niños están
conduciendo, así que...
Gracias a ti, el tipo
de corbata de pescado
cree que tengo humos por él.
¿Tienes alguna idea de lo poco
profesional que es todo esto?
Tengo un motivo.
Mire, solo estaba tratando
de mantener el proyecto en marcha
y proteger los sentimientos de mi hermano.
Pues bien, resulta que no
puedes hacer ambas cosas.
Entonces, ¿sabe qué?
Entiendo que esta reunión
de inversores es importante,
pero este es el trato:
Don y yo vamos juntos o
no lo haremos en absoluto.
¿Ese es tu trato?
Sí. Saldré de aquí.
Bueno.
Estoy caminando.
Aquí voy.
No trates de detenerme.
- Apenas te mueves.
- Bueno, quiero que
eches un buen vistazo
a lo que estás perdiendo.
¿Dijiste algo?
No.
De acuerdo, mira, sé que
negocios son negocios,
pero tengo una empresa familiar.
Mi hermano y yo nos apoyamos.
Nuestros almuerzos son muy fuertes.
Bueno, aprecio tu lealtad.
Mi terapeuta dice que es bueno
para mí estar cerca de personas
que experimentan emociones humanas reales.
Tenías que tener un terapeuta
que te lo dijera, ¿eh?
Bueno, las cosas han
estado tranquilas en mi casa
desde que mi madre se mudó.
Sí, no solo la despedí,
también la desalojé.
Te diré algo:
porque ustedes son los
mejores en el negocio,
si nunca tenemos que hablar de esto
nunca más, estamos bien.
Y Don puede venir a la reunión.
Gracias.
Y no te preocupes, esto
está definitivamente acabado.
Mira, bebé,
tuvimos que llamar por esta cosa.
¿Qué estás haciendo aquí?
Bien, estoy colgando.
Estoy haciéndolo ahora.
Mira, he tratado de
jugar a este juego,
pero yo soy un hombre de una sola mujer.
El hecho es, no soy Beyoncé.
Soy Adele.
Rockeo la casa, pero no bailo.
Está bien, ¿sabes qué?, he tenido suficiente.
Esto se está poniendo ridículo.
Don...
¿Dijiste Don o mamá?
Te deseo el mal.
Pero no puedo tenerte, así
que por favor vete.
Escucha, eres una mujer especial.
Si algo le sucede a mi esposa,
voy a ponerte en la lista.
Bueno,
adiós.
Jugar la tarjeta de mamá fue genial.
Eres un buen hombre de negocios.
Pero no dejes que pase de nuevo.
Ya tienes dos strikes.
¿Dos strikes?
Tenemos cámaras de seguridad
en el estacionamiento.
¿Así que supongo que Emme no tendrá
a la buena maestra de primer grado?
No, ella está dentro.
Todo lo que teníamos que
hacer era prometer que no
seríamos padres de salón el próximo año.
¿Nos prohibiste ser padres de salón?
Nunca he estado más enamorado de ti.
¿Vas a abrir?
Ajá.
¿Qué es esto?
No lo sé. Lee la tarjeta.
Bueno.
"Gracias por tu ayuda esta semana.
Soy el tipo más afortunado
del mundo. Con amor, Adam".
Es una muffin de salchicha.
¿Lo conseguiste? Es nuestro ahora.
Es algo lindo.
Y muy rico.
Vaya, huele bien.
Debería haber enviado dos de ellos.
Vas a tener que pelear conmigo por ello.
Bueno, mejor empieza a correr.
¡No, no! ¡Dame ese muffin!
Sí.